Aula 1 - Criando uma nova pagina

Nesta aula, vimos:

Uma introdução ao projeto do treinamento
Uma revisão do conteúdo aprendido no treinamento anterior
Uma revisão da base de uma página HTML
Lista HTML não ordenada


Aula 2 - Navegação entre páginas
Nesta aula, aprendemos:

A criar links para outras páginas, sejam elas do nosso projeto ou páginas externas
Um reforço aos estilos inline e block
Como transformar o texto para ter todas as letras maiúsculas
Como deixar o texto em negrito com CSS
Como remover a decoração do texto

Aula 3 -Posicionamento dos elementos

position: static = com esta posição nada vai mudar, é o valor inicial

position: relative = Se quiser mudar o ponto inicial pra uma nova posição relativa a inicial. Toda configuração que fizer da vertical ou horizontal, será relativo ao ponto inicial.

position: absolute = Serve para mudar a posição do ponto inicial que ele se encontra. O dev consegue posicionar o elemento em qualquer lugar da página.

A melhor técnica para alinhar uma <div> ao centro é  usar o cálculo da 'margin' automático, que vai delegar para o navegador fazer a conta de calcular a largura que resta, dividir por dois, e adicionar metade em cada um dos lados.


Nesta aula, aprendemos:

Como remover os estilos que o navegador cria automaticamente
Como funciona os posicionamentos static, relative e absolute dos elementos
Como posicionar o cabeçalho da nossa página

display: inline-block:   Um elemento que tem seu display com o valor inline-block, se comporta com o tamanho de seu conteúdo, mas regulável. O tamanho pode ser ajustado, tanto na largura, quanto na altura.


Nesta aula, aprendemos:

A tag main, para o conteúdo principal da nossa página
A criar listas complexas, com títulos, imagens e parágrafos
A utilizar o inline-block
A praticar e estilizar o conteúdo principal da nossa página


Nesta aula, aprendemos:

Através do CSS, aplicar bordas nos elementos.
Os diferentes tipos de bordas.
A deixar a borda arredondada.

Nesta aula, aprendemos:

Algumas pseudo-classes CSS
hover, quando o usuário passa o cursor sobre o elemento
active, quando um elemento está sendo ativado pelo usuário
A mudar a cor do texto e/ou da borda de um elemento, quando o usuário passar o cursor sobre o mesmo
A mudar a cor da borda de um elemento, quando o mesmo estiver sendo ativado pelo usuário

Para adicionar uma imagem de fundo em um elemento, basta inserir o valor url no background do elemento. 
No CSS, ao referenciarmos o endereço de uma imagem, usamos o valor url.

Nesta aula, aprendemos:

A tag footer, para o rodapé da nossa página
Que, com CSS, podemos colocar uma imagem de fundo em um elemento
Quando colocamos uma imagem de fundo em um elemento, o CSS, por padrão, copia e cola a imagem diversas vezes até ocupar todo o espaço do elemento
A tabela Unicode.



EXERCICIO:

Acertar a home e colocar o link para a pagina de produtos
Colocar os links igual da pagina de produtos




